трета позиция на калъч
залагания
имам 2 играчи с определен баланс
определя се залог
единия играч избират ези или тура и залог
хвърля се монетата 
определят се печалбите (при калъч и двамата губят)
записва се в историята и на двамата потребители
при загуба на всички пари играта свършва


натискам бутона 
генерира се ново число на всеки 100 милисекнду
записвам ги някъде, 100 милисекунди отново
докато не се натисне монетата и се види кое число между 1(ези)-2(тура)-3(калъч) е

история на залаганията

валидации колко може да се залага
не може да се залага повече от съответната сума и на двамата играча


Игра: играч 1 залага сума, избира ези или тура. Хвърля се монетата и се върти, докато не я спре. 
	След като я спре се вижда дали е ези или тура и при познат отговор прибира залога от съперника,
	или съответно му го дава. Следва на ход втория играч. Избира сума, страна на монетата и се повтаря.
	При калъч и двамата играчи не получават нищо. Историята от залаганията се визуализира на екрана за
	всеки играч. Играта приключва, когато единия от двамата остане на 0.

Стъпки:
-1. Рандом число между 0, 1 и 2. Ези (0), тура (1), калъч (2).
-2. Монетата
	-създаване на монетата
	-въртенето на монетата
	-спиране на монетата да се върти
-3. инпут поле за залог
	-проверка дали може да залага повече отколко има
	-проверка дали може да заложи повече отколко има другия играч
-4. двама играчи, които се редуват кой може да залага и колко
-5. след проверка кой е взел съответния залог, се записва в историята им
	див контейнер, в който да има скролър

Проблеми:
въртене на монетата, 2 варианта:
	-два бутона старт и стоп. върти се, докато не я спреш
	-старт за завъртане на монетата и натискане върху нея, за да спре
	
